# Διαβίβαση του προ της συγχωνεύσεως πιστοποιητικού
201ΙΖΑ.-(1)(α) Το προ της συγχωνεύσεως πιστοποιητικό διαβιβάζεται στην αρμόδια αρχή του κράτους μέλους της κεφαλαιουχικής εταιρείας που θα προκύψει από τη διασυνοριακή συγχώνευση μέσω του συστήματος διασύνδεσης των μητρώων.
(β) Το προ της συγχωνεύσεως πιστοποιητικό είναι διαθέσιμο μέσω του συστήματος διασύνδεσης μητρώων.
(2) Η πρόσβαση στο προ της συγχωνεύσεως πιστοποιητικό είναι δωρεάν για τις αρχές οι οποίες προβλέπονται στις διατάξεις του εδαφίου (1) και για τον έφορο.
